1* Escribe un programa que defina un vector de numeros  calcule la suma de sus elementos.

2* Escribe un programa que defina un vector de numeros  calcule la multiplicacion 
  acumulada de sus elementos.

3* Escribe un programa que lea por pantalla un vector de numeros y muestre en la salida 
  los numeros del vector con sus indices asociados.

4* Escribe un programa que lea por pantalla un vector de numeros y muestre en la salida 
  los numeros del vector en orden inverso - del ultimo al primer elemento.

5* Desarrolle un programa que lea por pantalla un vector de numeros enteros 
  y determine el mayor elemento del vector.

6* Desarrolle un programa que pida al usuario los datos de dos matrices de 3x3 y luego 
  muestre la suma de ellas.

7* Desarrollar un programa que pida al usuario que rellene una matriz de mxn y luego muestre
  la diagonal inversa de la matriz.

8* Desarrolle un programa que le pida al usuario que rellene una matriz de 2x2 con solo letras.                                                                                                                                                                                                                                                              